Правила пользования телеграм ботов.

1. Создав анкету, пользователь автоматически соглашается с правилами пользования данным ботов

2. Администрация бота не несет ответственности за поступки и поведение пользователей.

3. Запрещается размещение рекламных сообщений в анкете

4. Запрещается использование ненормативной лексики

5. Запрещается употребление унизительных определений различных национальностей, народов и групп

6. Запрещается публикация сообщений, призывающих к суициду.

7. Запрещается использования бота с помощью средств авоматизованного тестирования и другого автоматического ПО.

8. Использование нескольких аккаунтов телеграм для создание нескольких анкет

9. Админстрация оставляет за собой право удаление и блокировки вашего при обнаружении нарашуния выше перечисленных
правил или действий причиняющих вред достоиству или здоровью человека