Правила пользования телеграм ботов.

1. Создав анкету, пользователь автоматически соглашается с правилами пользования данного бота.

2. Администрация бота не несет ответственности за поступки и поведение пользователей.

3. Запрещается размещение рекламных сообщений в анкете.

4. Запрещается использование ненормативной лексики.

5. Запрещается употребление унизительных определений различных национальностей, народов и групп.

6. Запрещается публикация сообщений, призывающих к суициду.

7. Запрещается использования бота с помощью средств авоматизованного тестирования и другого автоматического ПО.

8. Использование нескольких телеграм аккаунтов для создание нескольких анкет.

9. Администрация оставляет за собой право на удаление и блокировку вашего аккаунта при обнаружении нарушения выше перечисленных правил или действий, причиняющих вред достоинству или здоровью человека.